¿Qué es el FPV? 

FPV es el acrónimo de First Person View o vista en primera persona en castellano. Cuando decimos que volamos con FPV, significa que una cámara transmite video en tiempo real desde el drone hasta el piloto que está en tierra. Esto permite al operador ver como si estuviese directamente en la 'cabina' del drone. 
Este tipo de vuelo al no necesitar seguir con la vista la posición en el aire del quadcopter ofrece muchas ventajas:
	- Enorme sensación de  inmersión y velocidad.
	- Gran capacidad de precisión y control.
	- Fácil orientación.
	- Posibilidad de ver en pantalla parámetros de vuelo (OSD).
	- Permite recorrer grandes distancias  (Long Range).

